EXERCÍCIOS

1) Conforme o modelo UML informado, considere que um Contato possui uma Cidade.
Implemente uma forma de cadastrar um contato, de forma que a cidade possa ser
selecionada com um campo "select".

2) Faça a listagem de contatos, em que apareça os dados do
   contato (id, nome, telefone) e o nome de sua cidade.

3) Adicione a remoção do contato à listagem criada anteriormente.

4) Adicione a possibilidade de alterar um contato. Considere
   que ao abrir o formulário de alteração, a cidade atual do contato já
   apareça selecionada.