1) Crie um banco de dados aula15, que possa armazenar contas.

2) Crie uma classe Conta e uma classe RepositorioConta, para realizar
   as operações de persistência.

3) Façam com que as rotas anteriormente criadas funcionem com os dados
   mantidos no banco de dados.
---
4) Crie na API RESTful um endereço que permita cadastrar uma conta.

5) Crie na API RESTful um endereço que permita alterar uma conta.

>> Para testar a API, utilize o curl com o parâmetro -X, seguido do método
   HTTP. Por exemplo: -X DELETE.
   Para enviar dados, utilize -d seguido do dado entre aspas, ex.:
        -d "{ \"descricao\": \"Pagar Internet\", \"valor\": 90.00 }"
   Para enviar cabeçalhos, utilize -H seguido do cabeçalho entre aspas, ex:
        -H "Content-Type: application/json"

6) Faça com que a obtenção de contas (ou seja, o GET para '/contas-a-pagar')
   avalie o formato desejado pelo usuário, pelo cabeçalho 'Accept'.
   Caso o formato seja "application/json", envie as contas como JSON.
   Caso seja "text/html", retorne uma página HTML que contenha uma
   tabela contendo os dados das contas. Use a função get_all_headers()
   para obter os cabeçalhos de requisição enviados (array).